Repository: thangvta/picar
Catalog: robot-hat/docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/features.po
Languages: ja

source: Hello, welcome to the SunFounder Raspberry Pi & Arduino & ESP32 Enthusiasts Community on Facebook! Dive deeper into Raspberry Pi, Arduino, and ESP32 with fellow enthusiasts.
ja: こんにちは、SunFounderのRaspberry Pi & Arduino & ESP32愛好家コミュニティへようこそ！Facebook上でRaspberry Pi、Arduino、ESP32についてもっと深く掘り下げ、他の愛好家と交流しましょう。

source: **Why Join?**
ja: **参加する理由は？**

source: **Expert Support**: Solve post-sale issues and technical challenges with help from our community and team.
ja: **エキスパートサポート**：コミュニティやチームの助けを借りて、販売後の問題や技術的な課題を解決します。

source: **Learn & Share**: Exchange tips and tutorials to enhance your skills.
ja: **学び＆共有**：ヒントやチュートリアルを交換してスキルを向上させましょう。

source: **Exclusive Previews**: Get early access to new product announcements and sneak peeks.
ja: **独占的なプレビュー**：新製品の発表や先行プレビューに早期アクセスしましょう。

source: **Special Discounts**: Enjoy exclusive discounts on our newest products.
ja: **特別割引**：最新製品の独占割引をお楽しみください。

source: **Festive Promotions and Giveaways**: Take part in giveaways and holiday promotions.
ja: **祭りのプロモーションとギフト**：ギフトや祝日のプロモーションに参加しましょう。

source: 👉 Ready to explore and create with us? Click [|link_sf_facebook|] and join today!
ja: 👉 私たちと一緒に探索し、創造する準備はできていますか？[|link_sf_facebook|]をクリックして今すぐ参加しましょう！

source: Features
ja: 特徴

source: Shutdown Current: < 0.5mA
ja: シャットダウン電流：<0.5mA

source: Power Input: USB Type-C, 5V/2A
ja: 電源入力：USB Type-C、5V/2A

source: Charging Power: 5V/2A 10W
ja: 充電電力：5V/2A 10W

source: Output Power: 5V/3A
ja: 出力電力：5V/3A

source: Included Batteries: 2 x 3.7V 18650 Lithium-ion Batteries, XH2.54 3P Interface
ja: 付属のバッテリー：2 x 3.7V 18650リチウムイオンバッテリー、XH2.54 3Pインターフェース

source: Battery Protection: Reverse polarity protection
ja: バッテリー保護：逆極性保護

source: Charging Protection: Input undervoltage protection, input overvoltage protection, charging balance, overheat protection
ja: 充電保護：入力低電圧保護、入力過電圧保護、充電バランス、過熱保護

source: Onboard Charging Indicator Light: CHG
ja: オンボード充電指示灯：CHG

source: Onboard Power Indicator Light: PWR
ja: オンボード電源指示灯：PWR

source: Onboard 2 Battery Level Indicator LEDs
ja: オンボード2つのバッテリーレベル指示LED

source: Onboard User LED, 2 tactile switches
ja: オンボードユーザーLED、2つの触覚スイッチ

source: Motor Driver: 5V/1.8A x 2
ja: モータードライバー：5V/1.8A x 2

source: 4-channel 12-bit ADC
ja: 4チャンネル12ビットADC

source: 12-channel PWM
ja: 12チャンネルPWM

source: 4-channel digital signals
ja: 4チャンネルデジタル信号

source: Onboard SPI interface, UART interface, I2C interface
ja: オンボードSPIインターフェース、UARTインターフェース、I2Cインターフェース

source: Mono Speaker: 8Ω1W
ja: モノスピーカー：8Ω1W

source: Electrical Characteristics
ja: 電気特性

source: Parameters:
ja: パラメータ：

source: Minimum Value:
ja: 最小値：

source: Typical Value:
ja: 典型値：

source: Maximum Value:
ja: 最大値：

source: Unit:
ja: 単位：

source: Input Voltage:
ja: 入力電圧：

source: Battery Input Voltage:
ja: バッテリー入力電圧：

source: Overcharge Protection (Battery):
ja: 過充電保護（バッテリー）：

source: Input Undervoltage Protection:
ja: 入力低電圧保護：

source: Input Overvoltage Protection:
ja: 入力過電圧保護：

source: Charging Current (5V):
ja: 充電電流（5V）：

source: Output Current (5V):
ja: 出力電流（5V）：

source: Output Voltage:
ja: 出力電圧：

source: Charging Overheat Protection:
ja: 充電過熱保護：

source: DC-DC Overheat Protection:
ja: DC-DC過熱保護：

source: Motor Output Current:
ja: モーター出力電流：
